'Jamuna Bhavan.'
Semoga kamu bahagia.
Semoga kamu bahagia, anakku.
Semoga kamu bahagia.  - Hai.
Semoga kamu bahagia.
Saya tidak pernah berpikir bahwa saya harus
mengucapkan selamat tinggal seperti ini.
Benar?
Saya juga memikirkan hal itu.
Sungguh, Raghav.
Anda telah memilih seorang gadis yang sangat baik.
Ya, hal-hal tidak biasa
sedang terjadi di sini.
Orang tak berguna
tinggal di rumah mertuanya.
Saya di sini.
Apa salahnya dia bilang?
Ketika seseorang tidak dapat
membuat apa pun dari dirinya sendiri,
dia menjadi seorang suami rumah tangga.
Nenek.
Anda setuju, bukan?
Jadi, tolong.
Jangan memikirkan semua hal ini.
Kami sedang berusaha memperbaiki hubungan,
jadi mari lakukan dengan sepenuh hati.
Silakan.
Saya akan pergi sekarang.
Dan ya.
Perpisahanku seharusnya tidak
mempengaruhi upacara penyambutan Vaani.
Vaani telah mengambil langkah
ini untuk memperbaiki hubungan.
Jadi, kita juga harus berusaha
melakukan yang terbaik yang kita bisa.
'Biarkan dia masuk ke rumah ini.'
'Bahkan aku akan melihat
bagaimana dia memenangkan hatiku.'
'Dia tidak mengetahui
hal itu di rumah ini,'
'Akulah yang membuat peraturan
dan akulah yang mengatur.'
'Aku membuat banyak masalah'
'bahwa dia akan
lari dari rumah ini.'
Jangan terlalu dipikirkan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Inilah jantung keluarga kami.
Menantu perempuan saya.
Ya Tuhan.  Kasihanilah kami
bahwa dia memberi tempat untuk
dirinya sendiri di hati setiap orang.
Hei, kamu tetap di sini.
Aku akan menyelesaikan pesta pindah rumah.
Nenek...
- Tetap di sini.  Saya akan segera kembali.
Bagaimana kabarmu di sini?
Saya pikir menantu
perempuan saya telah datang.
Karena kamu telah datang ke sini,
kamu harus memberkati aku juga.
'Yang kamu sebut
pernikahan kita,'
'ini bukan pernikahan,
ini mimpi buruk.'
'Aku harus berbicara dengan Raghav
tentang gadis ini sesegera mungkin.'
'Sampai saat itu tiba, aku harus
membiarkan gadis ini datang ke hadapannya.'
Dimana Vaani?
Vaani ingin mengejutkan
kalian semua.
Vaani.
Apakah kamu sudah membawa
pembantu ini sebagai mas kawinmu?
Atau apakah Anda tidak mempercayai
kami untuk menjaga Anda?
Sama sekali tidak seperti itu.
Apa bedanya?
Tuhan telah mengutus menantu
perempuanku ke tempat mertuanya.
Jadi, kita harus menyambutnya
sebagai menantu perempuan kita.
Anda benar.
Kita harus menyambutnya
dengan segala adat dan ritualnya.
Saya akan kembali.
Tunggu sebentar.
Anda tidak akan keluar sekarang.
Mengapa?  Mengapa saya tidak melakukannya?
Ini tidak menguntungkan.
Anda tidak dapat melihat wajah
Vaani sebelum dia disambut.
Tidak ada yang tidak menguntungkan di sini.
Menyingkir.
Hai.  Tolong dengarkan aku.
Banyak hal telah terjadi.
Mengapa Anda ingin
mendapat lebih banyak masalah?
Menyingkir.  Biarkan aku pergi.
Tidak, kamu tidak bisa pergi dari sini.
Anda harus pergi dari pintu belakang.
Mengapa saya harus pergi dari sana?
Menyingkir.
Lakukan itu demi aku.
Anda tidak akan pergi dari pintu depan.  Anda akan pergi dari pintu belakang.
- Hai.
Ayo sekarang.  Apa
bedanya jika Anda pergi dari
pintu depan atau belakang?
Itu adalah hal yang sama.
Apakah kamu sudah gila?
Setidaknya biarkan aku bertemu Vaani.
Saya beritahukan kepada anda
bahwa hal ini tidak menguntungkan.
Masuklah, Vaani.
Mishri, kenapa kamu berdiri disana?
Masuklah.
Hai.
Lupakan dia.
Anda masuk ke dalam.
Ya.  Anda harus pergi dan
menyelesaikan semua ritual.
Saya akan mengikuti Anda.
Ayolah, Vaani.
'Saya akan membuat kesalahan besar
dengan menginjakkan kaki di atasnya.'
'Ini dilakukan untuk
menyambut Vaani.'
'Itu tidak disimpan untukku.'
'Pernikahan kami tidak nyata.
Aku tidak bisa menjadi suamimu.'
'Aku tidak tahu kenapa,'
'tapi melihat ke rumah
pengantin pria Vaani,'
'Rasanya ada
orang milikku di sini.'
'Seolah-olah aku punya
hubungan dengan rumah ini.'
Apakah kamu juga datang
ke tempat mertuamu?
Apa?
Maksudku caramu
memandang rumah ini,
rasanya seperti rumah mertuamu.
Oh tidak.
Dengarkan aku.  Anda harus
tinggal di sini sebagai pembantu.
Dipahami?
Bersihkan saja pewarna
merah yang tersebar di sini.
Apa yang kamu katakan?
Pewarna merah?
Kamu sangat lucu.  Saya juga lucu.
Kami berdua akan rukun.
Beri aku tos.
Tos!
Ini dia.
Kerjakan pekerjaannya.  Anda harus
membersihkan dengan tangan Anda,
tidak tos denganku.
Mishri tidak datang ke sini untuk membersihkan.
Vaani...
- Vaani.  Biarkan saja.
Saya dapat melakukan pembersihan dengan sangat mudah.
Saya dapat bekerja dengan kedua
tangan saya secara bersamaan.
Bagaimanapun, nenekku mengatakan bahwa
hal-hal baik terjadi di rumah yang bersih.
Pengantin priamu tinggal di sini.
Dia ada di rumahmu sekarang.
Jadi, kamu harus duduk dan istirahat.  Saya akan
melakukan pekerjaan itu dan mendatangi Anda.
Tapi Misri...
Tidak masalah.  Saya akan melakukannya.
Anda harus pergi dan duduk.
Saya akan melakukannya.
'Jika ini tentang pertukaran,
maka tidak apa-apa.'
'Cara nenek bersikap
dengan Vaani di rumah itu,'
'begitulah aku akan
menyambut Raghav di rumah ini.'
'Selama bertahun-tahun, kebencian
telah tumbuh dalam diri saya'
'melawan rumah
itu dan keluarga itu.'
'Sekarang, Raghav harus
menoleransi kebencian itu.'
Untuk apa kunci ini?
- Aku akan memberitahumu.
Sebelum itu, lepaskan kain itu.
Ayo.  Ayo cepat.
Wow.
Cantik.
Apakah kamu menyukainya?  - Ya.
Raghav, kunci yang
ada di tanganmu,
itu untuk kantor ini.
Sekarang, kantor ini milik Anda.
Itu di Delhi.
Terima kasih, tapi tidak, terima kasih.
Maksud saya...
Saya memiliki kantor di Mathura.
Mengapa saya membuka kantor di Delhi?
Itu karena aku menginginkanmu
untuk menjalankan bisnis
Anda dari kantor ini di Delhi.
Sederhana.
Vaani, kamu harus mencoba ini.
Permen ini dibuat di rumah.
Apa yang telah terjadi?
Baunya sangat busuk.
Bau apa itu?
Vaani, ini bukan bau busuk.
Ini adalah bau mentega murni.
Itu harus dibuat di dalam rumah.
Benar?
Ya.  Itu benar.  - Benar.
Mengapa dibuat di dalam rumah?
Baunya sangat busuk.
Aku bahkan tidak bisa bernapas.
Apa semua ini?
Maafkan aku, nenek.
Baunya sangat busuk.
Itu sebabnya saya menggunakan parfum.
Ini bukan bau yang buruk.
Ini adalah aroma
mentega yang diklarifikasi.
Aku sedang mempersiapkannya
sebagai persembahan kepada Tuhan.
Dengan baik.
Anda tidak akan mengetahuinya.
Anda pasti tidak pernah menghormati orang
yang lebih tua dan dewa di rumah Anda.
Anda mulai mengeluh
saat Anda masuk.
Tapi nenek...
Bu, biarkan saja.  - Diam.
Jangan katakan sepatah kata pun.
Anda adalah contoh dari apa yang
terjadi ketika pernikahan cinta terjadi.
Ini satu lagi.
Anda entah bagaimana telah menyesuaikan diri di sini.
Tapi bagaimana menurut Anda?
Apakah dia bisa menyesuaikan diri di sini?
Dia akan mempelajari segalanya, bu.
Ini adalah hari pertamanya hari ini.
Itulah yang saya katakan.
Ini adalah kondisinya
pada hari pertama.
Entah bagaimana sisa enam hari
itu akan dihabiskan bersamanya.
Nenek, aku tidak punya masalah
dalam menyesuaikan diri, tapi
bagaimana seseorang bisa
hidup dengan bau busuk seperti itu.
Bagaimana menurutmu?
Apakah menurut Anda kita hidup
dengan bau yang tidak sedap?
Cucu saya tumbuh besar dengan
memakan mentega yang telah
diklarifikasi ini, dan dia akan
memakannya selama sisa hidupnya.
Jadi, jika Anda ingin
mempelajari sesuatu,
belajar membuat mentega murni.
Jangan membuat wajah sekarang.
Atau Anda tahu jalan
menuju rumah Anda.
Maaf, tapi kenapa aku harus
menjauh dari keluargaku?
Saya tidak bisa hidup tanpa keluarga saya.
Aku tahu, Raghav.
Akan ada sedikit kesulitan
dan kendala di awal, tapi
Anda akan terbiasa dan
semuanya akan baik-baik saja.
Tidak akan ada masalah di kemudian hari.
Dan tahukah Anda?
Anda tidak perlu
khawatir tentang sisanya.
Saya akan menanggung semua biayanya.
Jadi, haruskah saya menganggapnya sebagai ya?
Ya.
Tentu.
Anda harus menganggapnya sebagai tidak.
Ini bukan kunciku.
Itu adalah kunci kantor.
Tante.  Saya bukan boneka yang
akan Anda bawakan untuk Vaani.
Saya bukan orang yang akan menari
mengikuti irama sesuai keinginan Anda.
Apa gunanya hidup seperti itu?
Aku tidak bisa tetap
bahagia tanpa keluargaku.
Oh.
Saya pikir cinta Vaani
sangat penting bagi Anda.
Anda berpikir benar.
Vaani penting bagiku,
tapi keluargaku
juga penting bagiku.
Kamu tahu, Raghav?
Vaani saya telah hidup
dengan banyak kebebasan.
Dia melakukan apa yang dia inginkan dalam hidupnya.
Maksudku, dia tidak akan bisa hidup begitu
konservatif dalam keluarga bersamamu.
Bibi, apapun yang kamu katakan saat ini,
Saya dapat memilih untuk merasa tidak enak karenanya
dan kembali ke rumahku.
Tapi saya tidak akan melakukan itu.
Saya tidak akan pergi ke rumah saya.
Saya akan tinggal di sini karena
saya sangat mencintai Vaani.
Jadi, saya akan tetap di sini
dan mengubah pemikiran Anda
bahwa kebahagiaan sejati dicapai
dengan hidup bersama keluarga.
Saya tidak akan meninggalkan
keluarga saya sama sekali.
Bibi, jangan khawatir.
Vaani dan aku tidak akan
meninggalkanmu sama sekali.
Dipahami?  - Nenek...
Oh ibu.  Biarkan saja sekarang.
Vaani akan mempelajari segalanya.
Dia datang ke sini untuk belajar.
Benar, Vaani?
Ya, nenek.
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya akan membuat mentega.
Mengapa?
Mengapa Anda berhasil?
Apakah kamu istri cucuku?
Apakah Anda menantu
perempuan di rumah ini?
Apakah Anda akan tinggal
bersama kami sepanjang hidup Anda?
Anda tidak akan melakukannya.
Dia harus membuat mentega murni.
Tapi kenapa?
Mentega yang diklarifikasi tersedia di
pasaran.  Kami akan mendapatkannya dari sana.
Wow.
Jika nilai-nilai baik
tersedia di pasar,
Saya akan membelikannya untuk Anda.
Cucu saya menyukai
mentega murni,
dan dia tidak bisa
hidup tanpanya.
Cucumu juga menyukaiku.
Dia juga tidak bisa hidup tanpaku.
Lihat.
Jangan bertengkar denganku sekarang.
Anda tidak seharusnya melakukannya.
Nenek, ini bukan perkelahian.
Aku membuatmu mengerti.
Maukah kamu membuatku mengerti?
Maukah kamu melakukannya sekarang?
'Peluncurnya ditembakkan
dari kedua sisi.'
'Ya Tuhan.
Apa yang harus saya lakukan?'
'Kuharap mereka bisa
bersatu dan tidak ada masalah.'